🎯 1단계 요구사항

- [x] 유튜브 검색 API를 통해서, 내가 추가로 보고 싶은 영상들을 검색할 수 있다.
  - [x] 텍스트를 받아온다.
  - [x] 검색 시 엔터키를 눌렀을 때 검색 동작이 이루어진다.
  - [x] 마우스로 검색 버튼을 눌렀을 때 검색 동작이 이루어진다.
    - [x] 유튜브 api에 요청한다.
    - [x] api가 제대로 들어왔는지 체크한다.
    - [x] 안들어왔으면 에러처리한다.
    - [x] 잘들어오면 영상 썸네일이 뜬다.
- [x] 로딩 컴포넌트: 데이터를 불러오는 중일 때, 현재 데이터를 불러오는 중임을 skeleton UI로 보여준다.
  - [x] 검색버튼을 누르면 스켈레톤 ui를 화면에 띄운다.
  - [x] 검색결과가 불러와지면 스켈레톤 ui를 화면에서 지운다.
- [x] 검색 결과가 없는 경우 결과 없음 이미지를 추가하여, 사용자에게 메시지를 보여준다.
- [x] 최초 검색 결과는 10개까지만 보여준다.
- [x] 더 많은 데이터는 스크롤을 내릴 때 추가로 불러온다.
  - [x] 검색 결과 화면에서 유저가 브라우저 스크롤 바를 끝까지 이동시켰을 경우, 그다음 10개 아이템을 추가로 api 요청하여 불러온다.
- [x] 내가 검색한 영상들의 json 데이터를 **`저장`**할 수 있다. (실제 저장이 아닌 영상 id를 Web Storage에 저장). 단 이미 저장된 경우는 저장 버튼이 보이지 않게 한다.
  - [x] 저장 버튼을 누르면 해당 영상의 json 데이터를 저장한다.
  - [x] 저장된 영상은 저장 버튼을 삭제한다.
- [x] 저장 가능한 최대 동영상의 갯수는 100개이다.
- [x] 검색 모달에 다시 접근했을 때 가장 마지막에 검색한 키워드로 검색한 결과를 보여준다.
- [x] 최근 검색 키워드를 3개까지 화면상에 검색창 하단에 보여준다.
  - [x] 최근 검색 키워드 css로 검색창 하단에 위치시키기.
- [x] 다음과 같은 상황이 일어났을 때 모달 꺼져야한다.
  - [x] 바깥을 클릭했을 때
  - [x] ESC를 눌렀을 때

🎯 2단계 요구사항

## 📚 강의실 관리

- [x] 가장 처음에는 저장된 영상이 없으므로, 비어있다는 것을 사용자에게 알려주는 상태를 보여준다.
  - [x] 저장된 영상이 없다면 비어있다는 것을 알리는 이미지와 텍스트를 띄움.
  - [x] 저장된 영상이 있다면 비어있다는 것을 알린 이미지와 텍스트를 가림.
- [x] 이후 페이지를 방문했을 때 기본 메인 화면은 내가 **볼 영상**들의 리스트를 보여준다.
- [x] 영상 카드의 이모지 버튼을 클릭하여 아래와 같은 상태 변경이 가능해야 한다.
  - [x] ✅ 본 영상으로 체크버튼을 누르면 isChecked를 true로 변경한다.
  - [x] 🗑️ 버튼으로 저장된 리스트에서 삭제할 수 있다. (삭제 시 사용자에게 정말 삭제할 것인지 물어봅니다.)
- [x] 본 영상, 볼 영상 버튼을 눌러 필터링 할 수 있다.
  - [x] 본 영상 버튼을 누르면 store.laterSeeVideos.isChecked 값이 true인 영상만 띄운다.
  - [x] 볼 영상 버튼을 누르면 store.laterSeeVideos.isChecked 값이 false인 영상만 띄운다.
- [x] 사용자가 버튼을 클릭했을 때 해당 행위가 정상적으로 동작하거나, 실패하였음을 **`snackbar`**를 통해 보여준다.

🎯 3단계 요구사항

## 🤳 유저경험

- [x] ✅ 🗑 👍 버튼들을 불투명도를 설정하여 활성화 되지 않았음을 표현한다.
- [x] 마우스를 올렸을 때 불투명도를 없애서 활성화 시킬 수 있음을 표현한다.
- [ ] 👍 좋아요 버튼을 누른 데이터만 필터링해서 보여줄 수 있는 메뉴를 만든다.
  - [x] 👍 좋아요 버튼을 누른 경우, 로컬에서 데이터를 변경한다.
  - [ ] 👍 좋아요 한 영상의 좋아요 버튼의 불투명도를 없애 좋아요가 된 것으로 표시한다.
  - [ ] 👍 좋아요 버튼을 다시 클릭해서 해지할 수 있어야 한다.
  - [ ] 좋아요 한 영상 버튼을 클릭하면 좋아요 한 영상만 화면에 띄운다.
- [ ] 스크롤 페이징 방식을 이용해서 Lazy loading을 개선한다.
- [ ] 반응형 웹: 유저가 사용하는 디바이스의 가로 길이에 따라 검색결과의 row 당 column 갯수를 변경한다.
  - [ ] **`youtubeCard.css`** 파일에 있는 **`.video-wrapper`**의 css 속성 중 **`grid-template-columns`**의 속성을 **`auto-fill`**에서 아래의 요구사항에 맞게 변경한다.
  - [ ] 1280px 이하: 4개
  - [ ] 960px 이하: 3개
  - [ ] 600px 이하: 2개
  - [ ] 400px 이하: 1개
